# Saudi Moderator Bot

**Saudi Moderator Bot** — это бот для модерирования Telegram-групп, созданный с использованием Telegraf.js и Brain.js. Бот предназначен для автоматической фильтрации неподходящих сообщений, обучения на основе обратной связи пользователей и отправки предупреждений нарушителям.  

---

## **Особенности**
1. **Автоматическое модерирование**:
   - Обучается фильтровать неподходящие сообщения на основе обратной связи от пользователей.
   - Удаляет неподходящие сообщения и отправляет предупреждения авторам.

2. **Машинное обучение**:
   - Использует библиотеку Brain.js для классификации сообщений.
   - Бот обучается на основе взаимодействия с пользователями до набора 1000 обучающих записей.

3. **Ручная модерация**:
   - Отправляет сообщения на проверку модераторам с вопросом: "Является ли сообщение подходящим?" и кнопками для ответа: **Да** / **Нет**.

4. **Уведомления**:
   - Сообщает администраторам о завершении обучения.
   - Показывает количество оставшихся обучающих записей до автоматического модерирования.

5. **Управление и конфигурация**:
   - Легкая настройка через файл `.env`.
   - Логи с использованием Winston.
   - Настроен для запуска в Docker.

---

## **Установка**

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/edhit/saudi_moderator_bot.git
   cd saudi_moderator_bot
   ```

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   npm install
   ```

3. **Создайте файл `.env`**:
   Заполните файл следующими параметрами:
   ```env
    BOT_TOKEN=ваш_токен_бота
    MODERATOR_CHAT_ID=id_чата_модераторов
    ADMIN_ID=id_администратора
    GROUP_ID=id_группы
   ```

4. **Запустите бота**:
   - В разработке:
     ```bash
     npm run dev
     ```
   - В продакшене:
     ```bash
     npm start
     ```

5. **Bash (опционально)**:
     - Установка на VPS:
     ```bash
      sudo bash manage.sh init
     ```
     - Обновление:
     ```
      sudo bash manage.sh update
     ```   

---

## **Как использовать**

1. Добавьте бота в группы, которые нужно модерировать.
2. Дайте боту права администратора, чтобы он мог удалять сообщения.
3. Модераторы проверяют сообщения через интерфейс бота, обучая его.
4. После завершения обучения бот автоматически начнет фильтровать сообщения.

---

## **Контакты**
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с автором через <a href="https://t.me/dev_val_bots">@dev_val_bots</a>.
